# Описание проекта

Проект состоит из следующих модулей и сервисов:

## Модуль `core`
Содержит основные сервисы, отвечающие за бизнес-логику приложения:

1. **event-service** — управление событиями, категориями, комментариями и подборками событий.
2. **user-service** — управление пользователями.
3. **request-service** — управление заявками на участие в событиях.
4. **interaction-api** — модуль для моделей, DTO, клиентов межсервисного взаимодействия, исключений и глобального обработчика ошибок.

## Модуль `infra`
Содержит инфраструктурные сервисы, обеспечивающие работу приложения:

1. **config-server** — централизованное хранение конфигураций для всех сервисов. Конфигурации находятся в пакете `resources` модуля `config-server`.
2. **gateway** — API Gateway, который обеспечивает единую точку входа для всех запросов к сервисам.
3. **discovery-server** — сервис Discovery (Eureka), который регистрирует все микросервисы и обеспечивает их обнаружение.

## Модуль `stats`
Собирает информацию о статистике просмотров событий:

1. **stats-client** — обеспечивает взаимодействие с сервисами модуля `core`.
2. **stats-dto** — модуль для DTO.
3. **stats-server** — сервис для сбора статистики.

## Спецификации внешнего API
Спецификации внешнего API можно найти по следующим ссылкам:
1. [Спецификация основного сервиса](https://github.com/rovniipoc/java-plus-graduation/blob/microservices/ewm-main-service-spec.json)
2. [Спецификация сервиса статистики](https://github.com/rovniipoc/java-plus-graduation/blob/microservices/ewm-stats-service-spec.json)